# 已满十八岁从此进入戴好耳机的



👉👉最新入口👈👉👉https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4






　林妃望着张若尘离开的背影，抿着嘴唇，苦涩的点已满十八岁从此进入戴好耳机的了点头，道：“我知道！但是，哪怕是最低品级的功法，也要卖五百枚银币以上，以我现在的财力，根本买不起。而且，现在是王后和国师在主持朝政，王后根本不可能让尘儿去藏书殿'领取修炼功法和武技。看来只有一个办法了！”

　　侍女云儿道：“娘娘要去求林家人？可是三年前已满十八岁从此进入戴好耳机的，娘娘已经和林家彻底闹翻，他们会给九王子殿下修炼功法？”

　　“只要他们愿意给尘儿修炼功法，就算要我跪在地上认错，我也一样可以跪的。”林妃像是想到了什么往事，眼中不禁流下眼泪。

　　“可是当初明明不是娘娘的错……”侍女云儿轻轻的一叹。

　　……

　　时空晶石的内空间，灵气十分充足，浓郁程度大概是外界的两倍。

　　要知道，在云武郡国，那些名山大川的已满十八岁从此进入戴好耳机的灵气浓度若是达到一点五倍，就已经算是修炼宝地，会遭到各大家族的争夺。跪求百独一下潶眼歌

　　坐在内空间的中央，张若尘将那一只装着十枚血丹的玉瓶拿出来，从玉瓶中倒出一粒血丹，拿到鼻尖轻轻嗅了嗅。

　　“血丹”虽然是用蛮兽的血液炼制而成，已满十八岁从此进入戴好耳机的但却并没有血腥味，反而带着一股淡淡的清香。

　　炼丹师在炼制血丹的时候，去掉了其中的血腥气，又加入了虎萝草和曼陀花。

　　长期服用血丹，不仅能够为武者提供源已满十八岁从此进入戴好耳机的源不断的体力，而且还能改善武者的经脉、骨骼、脏腑，使武者的身体变得更加强大。

　　“只是一品血丹。”张若尘轻轻的点了点头，喃喃自语的道：“以为现在的修为，服用一品血丹就足够了。”

　　张若尘将一枚血丹服进嘴里，便立即将玉瓶重新盖上，放到石台上。

　　在真气的催动下，血丹的血气，很快已满十八岁从此进入戴好耳机的就融化开，为张若尘提供源源不绝的体力。

　　“我虽然达到黄极境初期，成为了一名武者，但是这一具肉身实在太瘦弱了，根本不能和别的武者相比。必须要将自己的身体炼得强壮起来，要不然在和同境界武者交手的时候，会吃很大的亏。”

　　对于武者来说，不仅仅只是要修炼真气，而且还要修炼武技。

　　“龙象般若掌！”

　　张若尘的脑海中浮现出这一套玄妙的已满十八岁从此进入戴好耳机的掌法，在他记忆中的武技秘典里面足以排进前三，正好适合他现在修炼。

　　他的双腿分开，腰盘下沉，将体内的真气充盈到双腿，固定住身体，缓缓的抬起一双手臂，开始按照某种玄妙的规律，拍动双掌。

　　在脑海中，想象自己是一头力量无穷的已满十八岁从此进入戴好耳机的太古神象，吞云吐雾的深渊魔龙，打出的每一拳都用尽全力，就像是要将体内的每一丝力量都打出去。

　　每一掌打出去，全身的肌肉都被拉动，体内的真气也跟着融入肌肉和筋骨，使肌肉和筋骨生脱变，变得更加有力，更加坚韧，甚至和真气融为一体。

　　龙象般若掌，一种有十三招掌印，属于王级下品的武技。

　　确切的说，若是能够将龙象般若掌已满十八岁从此进入戴好耳机的修炼到第十三掌，就算和神级武技相比也相差不多。

　　功法和武技都分为五个等级：人、灵、鬼、王、神。

　　龙象般若掌第一掌“蛮象驰地”，修炼成功，威力堪比人级下品的武技。

　　龙象般若掌第二掌“飞龙在天”，修炼成功，威力堪比人级中品的武技。

　　龙象般若掌第三掌“龙象归田”，修炼成功，威力堪比人级上品的武技。

　　龙象般若掌第四掌“龙形象影”，修已满十八岁从此进入戴好耳机的炼成功，威力堪比灵级下品的武技。

　　……

　　龙象般若掌的第十三掌，被称为“龙象已满十八岁从此进入戴好耳机的灭世”，威力堪比神级武技，挥出来的力量不可想象。

　　龙象般若掌的前几掌，只能算是低等武技，威力并不强大。而且，龙象般若掌，至刚至阳，极难修炼，能够修炼到第七掌的人都少之又少。

　　第七掌之后，每修炼一掌都需要耗费大量时间，大量精力，若是抵挡不住体内至刚至阳的力量，甚至有可能焚体自燃。

　　正是因为这些原因，导致龙象般若掌只能算是王级下品的武技。

　　虽然龙象般若掌十分已满十八岁从此进入戴好耳机的难修炼，但是，却正好适合张若尘现在修炼，可以在短时间之内，将身体炼得强壮起来。

　　“龙象般若掌第一掌，蛮象驰地。”

　　张若尘先是立着马步，随后，快踩动已满十八岁从此进入戴好耳机的步伐，猛冲出去，快打出掌印。

　　静如山岳，动如蛮象。

　　一遍又一遍的练习，直到将体内的真已满十八岁从此进入戴好耳机的气耗尽，才擦干汗水，盘坐在地，利用眉心的神武印记吸收时空晶石内空间中的灵气，转化为源源不绝的真气。

　　在时空晶石的内空间中，一连修炼了九天，终于将龙象般若掌的第一掌“蛮象驰地”修炼成功。

　　内空间中的九天，外界也就只是过去三天而已。

　　“也不知以我现在的修为，施展已满十八岁从此进入戴好耳机的出龙象般若掌的第一掌，力量有多强？”

　　张若尘从时空晶石的内空间走出来，来到后院，站在院落的中央，运转体内的真气，充斥在双腿。

　　“蛮象驰地。”

　　他踩着规律性的步伐，猛然冲出去。

　　随着步伐的迈进，一股已满十八岁从此进入戴好耳机的强劲的力量，从双腿冲起来，经过腰腹、脊梁，涌到背部和双肩，从双臂喷涌出去。

　　虽然仅仅只是一招掌法，但是却调动了已满十八岁从此进入戴好耳机的全身每一处肌肉的力量，爆力自然相当惊人。

　　“嘭！”

　　双掌击在一块半人高的千斤大石上面，然后，立即收掌，踩着刚才的脚印，疾退回原地。

　　张若尘向着那一块千斤已满十八岁从此进入戴好耳机的大石看去，只见大石的表面多出两个浅浅的掌形凹痕。大石的底部，向着泥土中下沉了两公分左右。

